♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
=Episode 19=
Jie Chuan!
Gumising ka!
Gumising ka na!
Kinakagat ng Mananakop ang iyong isipan.
Gumising ka!
Jie Chuan,
pinoprotektahan mo siya
habang ikaw ay baliw na baliw.
Nakakaantig talaga.
Ngunit mayroon ka na lamang isang piraso ng kalooban ngayon;
malapit ka nang maging aking tagapagtaguyod.
Jie Chuan...
Kawili-wili.
Mahal mo pa rin siya kahit ngayon.
Sa ganoong kaso,
sabay nating tikman ang mga hibla
ng pagdurusa sa pag-ibig.
Jie Chuan! Jie Chuan!
Jie Chuan!
Jie Chuan, gumising ka na.
Mali ako. Pasensya na.
Jie Chuan,
Talaga
mahal kita.
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
Napakaingay.
Narinig kita.
Pagod lang talaga ako.
♪Kung sa kabilang buhay,
ang hangin ng tagsibol ay nananabik sa mga ilog at dagat♪
♪Yayakapin kita nang mahigpit
kapag ang mga bulaklak ng peach ay nagniningning♪
♪Bawat hibla ng buhok ay nagpapaalala sa akin
ng ating unang pagkikita♪
♪Sa ilalim ng aking pusong mapagmataas,
ang pag-ibig ay nagiging malawak na parang dagat♪
Kahapon,
Hiniling mo sa akin na mabuhay,
sinasabi...
Jie Chuan, gumising ka na.
Mali ako. Pasensya na.
Jie Chuan,
Talaga
mahal kita.
Nagmadali akong nagsalita.
Hindi ko sinasadyang masaktan ka.
Bukod pa rito,
ikaw ang makapangyarihang Demonyong Soberano
sino ang magbubura
mga imortal.
Iniligtas kita
para lamang sa kapayapaan,
huwag mag-alala.
Huwag kang mag-alala.
Ji Li,
kung hihingin ko ang kamay mo,
Papayag ka ba?
Kung ang dalawang kaharian
kailangan ng tulay,
Ako na lang.
Pero kung para lang sa pag-ibig,
Tumanggi ako.
Pagkatapos ng lahat,
Magkaiba ang mga imortal at mga demonyo.
Napakabuti.
Para sa dalawang angkan lamang.
Pagkatapos ng kasal,
Palalayain kita.
(Ji Li,)
(ano ang pagkakaiba)
(sa pagitan ng mga imortal at mga demonyo?)
(Kapag nahanap na ang traydor,)
(Bibigyan kita ng isang mapayapang mundo.)
(Hindi ka na masasaktan muli.)
Naayos na ang mga kaharian.
Ano ang dapat nating gawin
tungkol sa mga imortal?
Ang mga demonyo ay lilipat sa Immortal Realm.
Ikaw ang may kapangyarihan sa kanilang dalawa.
Bakit hindi
patayin silang lahat
para maiwasan ang mga problema sa hinaharap?
Mula kay Jie Chuan
kay Ji Li:
Pagbuklod natin ang ating mga buhay
at magpakasal.
Na ikaw lang ang nasa tabi ko,
ang buhol ay itatali,
at tatanda tayong magkasama.
Parehong mga imortal at mga demonyo
mamumuhay nang mapayapa.
Jie Chuan at Ji Li
magkakaroon ng walang hanggang pag-ibig.
Kaya napagkasunduan.
Tutol ako!
Jie Chuan,
nakalimutan mo na ba?
Sumumpa kami
upang lipulin ang bawat imortal.
Ang mga imortal ay
lahat ng mga mapagkunwari.
Bakit ngayon pa magpapakasal?
Ngayon,
ikaw ang kanilang soberano.
Anumang pamamaraan ay nagsisilbi.
Bakit siya ang pakakasalan?
Luo Cha,
kung patuloy tayong magkakasala
nang walang konsensya,
paano tayo mas magaling kaysa sa kanila?
Dalawang araw na ang nakalipas,
Natagpuan ko ang matinding galit
ay ipinanganak
ng isang demonyo
na kumakain sa mga hibla ng pag-ibig,
anuman ang lahi.
Halos sakupin na ako nito,
pero iniligtas ako ni Ji Li.
Bakit ka inatake?
Ikaw lang ang pumunta sa Kaparangan
ang araw bago ang pista.
Luo Cha,
isang hila
binubuksan ang lahat.
Siguro hindi mo sinasadya,
pero kaya mo pa rin bang kontrolin
ang kasalukuyang sitwasyon?
Ang ginawa ko lang ay
para sa mga demonyo.
Naniniwala ako sa puso mo
ay kasama ng ating mga tao.
Mayroon
isang huling pagkakataon:
Sa kasal,
patayin ang halimaw.
Oo.
Susundin ko.
(Jie Chuan, huwag mo akong kamuhian.)
(Luo Cha,)
(lahat ng tao ay nagkakamali.)
(Kung babalik ka,)
(kayo pa rin ang magiging pamilya ko.)
Manlalamon,
ang lakas ng loob mong angkinin ang kapatid ko
at kumakain ng mga demonyo?
Hindi ka demonyo.
Ano ka ba?
May isang tao
dapat ay itinuro kita ngayon.
Ano?
Matalino ka na rin sa wakas.
Gayunpaman,
huli na ang lahat.
Hindi mo ba napansin?
Mula sa sandaling tayo'y nagkakilala,
Itinanim ko ang binhi ng kabaliwan.
Nakakatuwa talaga ang mga demonyo.
Nabigo ang iyong layunin
dahil sa isang babae.
Mabuti na lang at nandyan ka,
para muli kong mabuo ang galit
sa pagitan ng mga kaharian
noong hinahanap nila ang kapayapaan.
Ang iyong layunin
ay ang magpasiklab ng malaking digmaan?
Sa loob ng 3,000 taon ng mga labanan,
ang poot sa hindi mabilang na mga bangkay ang humubog sa akin:
Hindi rin ako imortal
ni demonyo.
Luo Cha,
hindi mo ako maaaring patayin;
Hindi ako kayang patayin ni Jie Chuan.
Jie Chuan,
Pupunta ako para sa iyo.
Guro,
Alam mo ba kung bakit
walang tao sa hallway ngayon?
Ang Immortal Realm ay desyerto;
lahat ay napunta sa Demon Realm
para sa kasal nina Jie Chuan at Ji Li.
Nakalimutan ko.
Nasugatan ni Jie Chuan
hindi mo na maririnig.
Guro,
kung puputulin ko ang iyong mga butong walang kamatayan,
ikaw ay magiging mortal;
maaari tayong mamuhay bilang isang mortal na mag-asawa
at manatiling magkasama magpakailanman.
Huwag kang mag-alala.
Poprotektahan kita.
Sa iyong mga panaginip.
Guro!
Guro,
Mahal na mahal kita.
Bakit hindi mo na ako makikita kahit kailan?
Huan Zhen,
bitawan.
Guro,
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Tingnan mo ako.
Pakitingnan mo naman ako.
Minsan lang, Guro!
Guro!
Huan Zhen,
ang ating mga buhay
ay hindi kailanman atin.
Bakit igiit
sa pagsabotahe sa ating plano
at pagtataksil sa amin?
Pagtatraydorin ka?
Nagtaksil ako
ang angkan
para lamang sa iyo.
Akin ka;
Hindi ko ibibigay sa iba
ang pagkakataong nakawin ka.
Huan Zhen,
Nakalimutan mo na ba
lahat ng itinuro ko sa iyo?
Ano ang katapatan at katotohanan?
Sabihin mo sa akin.
Binigyan kita ng mga sining na walang kamatayan
at hinubog ka sa anyong tao,
hindi para pagtaksilan mo ang mga imortal.
Binigo mo ako.
Manatili rito
at magmuni-muni.
Guro,
Ibabalik ko ang lahat
ibinigay mo sa akin noon.
Huan Zhen!
Luo Cha
isang araw na siyang wala.
Alam mo namang siya ang traydor.
Bakit hinayaan siyang umalis?
Siya ay aking kapatid na babae;
Nagtitiwala ako sa kanya.
Natatakot ako
hindi niya kayang patayin ang Mananakop
at babala lang sa kanya.
Huwag kang mag-alala.
Ang Mananakop ay kumakain ng mga hibla ng pag-ibig.
Ngayon, sa aming kasal,
kasama ako na malubhang nasugatan,
hindi niya palalampasin ang ganoong pagkakataon.
Darating siya.
Iyong Kamahalan,
masamang balita.
Nakatakas si Hong Zhua.
Tatawag ba tayo ng mga guwardiya para habulin?
Hindi kailangan.
Marahil
dapat na nating ipagpaliban ang kasal.
Wala nang mas mahalaga
pa sa kasal natin.
Isagawa ang mga utos.
Sino ang mag-uutos
ang mga guwardiya?
Ikaw ang namamahala.
Noong nakaraan,
pinakaayaw niya sa mga mata niyang hindi magkatugma
at ginamit na kapangyarihan
para itago ang mga ito.
Siya ay
hindi na si Luo Cha.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪